SPOLSZCZENIE DO QUANTUM BREAK

Ścieżka do gry powinna zostać wybrana automatycznie, jeżeli tak się nie stało musisz ją wybrać manualnie.

Informacje:

Instalator zamienia angielski język gry na polski.

Spolszczenie obsługuje wyłącznie najnowszą wersję gry (Na Steamie - ID Kompilacji: 1412244 z dnia 18 Lipca 2020). Spolszczenie NIE zadziała na starszych wersjach ani nie jest w żaden sposób przez nas wspierane.

Ważne!
Jeśli zauważysz jakiekolwiek błędy w tłumaczeniu, koniecznie daj nam znać na Discordzie: https://discord.grupabaxa.org

Autorzy spolszczenia:

- GrzybDev – tłumaczenie, technikalia, narzędzia, testy
- Patryk Joniak – testy, korekta

Specjalne podziękowania dla @r00t0 za pomoc przy wyciąganiu klucza szyfrującego do pliku z listą adresów URL serialu.

Możesz nas również znaleźć na: https://grajpopolsku.pl/forum/
